Downloaded From MoviesMod.org
Πρέπει να πάμε στη Σάντα Μόνικα.
Θα με βρει εκεί ο πατέρας μου.
Θα μας βοηθήσει.
Η αποστολή σας θα αποτύχει.
- Ξάδερφός μου;
- Ο Άρης.
Είτε βρεθεί ο Μέγας Κεραυνός είτε όχι,
ο Δίας θα ανοίξει πόλεμο με τον Ποσειδώνα.
Θα ολοκληρώσουμε την αποστολή.
Θα σταματήσουμε τον πόλεμο.
Η καρέκλα είναι η συμφωνία.
Ο ένας μπαίνει
κι ο άλλος παίρνει την ασπίδα.
Δεν φεύγω χωρίς τον φίλο μου.
Να τρως ή να σε τρώνε.
Να μετράει μόνο η ισχύς και η δόξα!
Αυτός δεν είναι έτσι. Είναι καλύτερος!
Σε λίγες ώρες, θα φτάσετε
στο Καζίνο Λωτός στο Λας Βέγκας.
Εκεί συχνάζει ο Ερμής. Αν φερθείτε έξυπνα,
ο σοφέρ του θα σας πετάξει
στο Λος Άντζελες.
Τον έκανα να μου μιλήσει.
Ξέρω ποιος έκλεψε τον Μέγα Κεραυνό.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Νομίζεις πως είσαι ξεχωριστός,
κλέφτη κεραυνών;
Νομίζεις πως είσαι αναντικατάστατος;
Σου έδωσα τα εργαλεία
για να κλέψεις τον Μέγα Κεραυνό,
μα σου τον πήραν.
Αυτό το λάθος διορθώθηκε.
Μα διακυβεύονται πολλά,
δεν πρέπει να με απογοητεύσεις ξανά.
Ο επικείμενος πόλεμος.
Όχι αυτός μεταξύ Δία και Ποσειδώνα.
Αν με αναγκάσεις
να αμφισβητήσω ξανά την αξία σου,
ίσως κάποιος άλλος είναι έτοιμος
να πάρει τη θέση σου.
Έτσι δεν είναι, μικρέ ήρωα;
Ακόμα δεν ήρθε η ώρα να γνωριστούμε.
Και τώρα πήγαινε.
Δείξε μου τι είσαι ικανός να κάνεις.
Βοηθάει αυτό;
Θα το μάθουμε σύντομα.
Μπορείς να δεις πού είμαστε;
Σε λίγο φτάνουμε.
Ορίστε. Έχω σήμα.
Ρίξ' το, Ψαροκέφαλε.
Ποτέ δεν θα το συνηθίσω αυτό.
Για να σε προσέξουν οι θεοί,
πρέπει να πληρώσεις.
Ίριδα, θεά του ουράνιου τόξου,
δέξου την προσφορά μου.
Δείξε μου το στρατόπεδο των ημίαιμων.
Το γραφείο του Χείρωνα.
Λουκ;
- Άναμπεθ! Πέρσι! Είστε καλά;
- Καλά. Πού είναι ο Χείρων;
Κρατάει μετά βίας ήρεμο το στρατόπεδο.
Όλοι περιμένουν πόλεμο
και διαλέγουν πλευρές.
Πείτε μου ότι έχετε καλά νέα.
- Ξέρουμε ποιος έκλεψε τον κεραυνό.
- Πώς το μάθατε;
Συναντήσαμε τον Άρη.
Ο Γκρόβερ τον παρέσυρε
και ο Άρης τού εκμυστηρεύτηκε
ότι κάλυπτε τον κλέφτη.
Ποιον μπορεί να κάλυπτε ο Άρης αν όχι...
Την αγαπημένη του κόρη.
Η Κλαρίς έκλεψε τον κεραυνό.
Ο Χείρων πρέπει να τη συλλάβει,
να μάθει τι γνωρίζει.
Αυτό δεν αφορά απλώς τον κεραυνό,
αλλά κάτι μεγαλύτερο.
Μη με ρωτάτε πώς το ξέρω,
εμπιστευτείτε με.
Άσ' το πάνω μου.
Ο Άρης, λοιπόν. Πώς πήγε αυτό;
Σε σύγκριση με τη Χίμαιρα τη Δευτέρα
και τη Μέδουσα την Κυριακή,
μια χαρά πήγε.
- Η Μέδουσα ήταν το Σάββατο.
- Νόμιζα Κυριακή.
Δεν έχει τέρατα τις Κυριακές.
Τη Δευτέρα πέθανες στο ποτάμι.
- Σωστά. Άρα, η Μέδουσα ήταν το Σάββατο.
- Παιδιά, τι τρέχει;
- Τι;
Πότε γίνατε σαν παντρεμένο ζευγάρι;
Δεν θέλω να αλλάξω θέμα, αλλά θα το κάνω.
Θα θέλαμε τη συμβουλή σου.
Πάμε στο Λας Βέγκας,
να βρούμε τον μπαμπά σου...
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Μη ρωτάς για τον μπαμπά του.
Και να 'θελα, δεν μπορώ.
Αν του πεις ότι πάμε να βρούμε τον Ερμή,
θα θελήσει να μας μεταπείσει.
- Δεν χρειάζεται.
- Δεν τα πάνε καλά;
Καθόλου καλά.
Λοιπόν. Έχω νέα.
Αυτοί που οδηγούν το φορτηγό
είναι κακοί άνθρωποι. Διακινητές.
Να βοηθήσουμε τα ζώα να το σκάσουν,
μα χωρίς να κινδυνεύσει η αποστολή.
Όχι! Έχουν ήδη πλάνο διαφυγής.
Και για εμάς.
Κάποιοι απ' αυτούς είναι πανέξυπνοι!
Τους έλειπε το τελευταίο κομμάτι του παζλ,
για να ανοίξουν τα κλουβιά.
- Ποιο δηλαδή;
- Οι αντίχειρες. Μα είμαστε εμείς εδώ.
Αφού ανοίξουν τα κλουβιά,
υπάρχει κάποιο σχέδιο;
Ναι. Είναι αθόρυβο. Οι τύποι είναι...
Είναι καλλιτέχνες.
Φαίνεται επικίνδυνο.
Δεν κινδυνεύουν.
Τους έδωσα την ευχή των σατύρων.
- Έτσι θα φτάσουν σώοι.
- Εννοούσα για τους ανθρώπους.
Αυτούς εννοείς. Είμαι σίγουρος ότι θα...
Δεν ξέρω. Τα ζώα, όμως, σώθηκαν.
Πάμε, πριν πλακώσει η αστυνομία.
Ποιο ξενοδοχείο είναι άραγε το Λωτός;
Υποθέτω, θα είναι αυτό
με το γιγάντιο άνθος λωτού.
Το 'πιασες μόλις δύο δευτερόλεπτα
πριν από μένα.
Άφησε μερικά εύκολα και σε κάποιον άλλον.
Ίσως απλώς να το δοκίμαζες;
Ξέρω ότι πρέπει να σώσουμε τον κόσμο,
αλλά θα ήταν αντιεπαγγελματικό
αν αράζαμε εδώ για λίγο;
Βρίσκουμε τον Ερμή, τον αναγκάζουμε
να βρει τρόπο να πάμε στο Λος Άντζελες
και να κατέβουμε στον Κάτω Κόσμο.
- Την κάνουμε από δω σε δέκα δευτερόλεπτα.
- Πλάκα έκανα.
- Μισό λεπτό.
- Τι;
Οι ιστορίες που σου έλεγε η μαμά σου.
Σου διάβαζε την Οδύσσεια;
Την εικονογραφημένη έκδοση.
Κι αυτή μετράει.
Ο Οδυσσέας φτάνει σε μια παραλία.
Κάποιοι έχουν ξεχάσει
από πού ήρθαν
και κάθε τι σημαντικό γι' αυτούς,
- και το έπαθαν αυτό γιατί έφαγαν...
- Άνθη λωτού.
ΛΩΤΟΣ
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ & ΚΑΖΙΝΟ
Αν μπούμε μέσα και ξεχάσουμε τα πάντα,
αυτό δεν θα είναι καλό για πολλούς λόγους.
Μα, αν εκεί μέσα είναι ο Ερμής,
τι άλλο να κάνουμε;
Τι λες εσύ, σοφό κορίτσι;
Απλώς μη φάτε τίποτα.
Γιατί κοίταξες εμένα όταν το είπες;
Είναι πολύ μεγαλύτερο απ' ό,τι φαίνεται.
Μπορεί να είναι παντού.
- Ας χωριστούμε.
- Νόμιζα ότι δεν θα το ξανακάναμε αυτό.
Επίσης, εσείς τον έχετε ξαναδεί,
ενώ εγώ όχι,
οπότε δεν βοηθά να είμαι μόνος.
Τσέκαρε εκείνη την πλευρά
κι εγώ με τον Πέρσι αυτήν.
Θα συναντηθούμε στο λόμπι σε 20 λεπτά.
Τι να του πω αν τον βρω;
Τίποτα. Με συναντάς εδώ
και με πας σ' αυτόν.
Εντάξει.
Τι θα πεις στον Ερμή
που δεν μπορεί ο Γκρόβερ;
Ήμουν με τον Λουκ
πολύ καιρό πριν μας βρει ο Γκρόβερ.
- Είδα πράγματα που ο Γκρόβερ δεν τα είδε.
- Τον μπαμπά του Λουκ;
Τη μαμά του. Είναι μάντισσα.
Θνητή που βλέπει πίσω από την Ομίχλη.
Ενίοτε, βλέπουν πράγματα
που τους ταράζουν. Τρομακτικά πράγματα.
Που δεν έχουν συμβεί ακόμα.
Που ξέρουν ότι θα συμβούν.
Νομίζω πως αυτό της συνέβη
και ο Λουκ κατηγορεί τον Ερμή γι' αυτό.
Ο Ερμής θα έκανε τα πάντα
να τον ξανακερδίσει.
Ας αρχίσει βοηθώντας μας.
Περίμενε!
Αύγουστε... περίμενε!
Αύγουστε, εγώ είμαι!
Ο Γκρόβερ. Με θυμάσαι;
Όχι, δεν με θυμάσαι.
Έφαγες άνθη λωτού.
Να σου μιλήσω για λίγο;
Σε εκτιμούσε η οικογένειά μου.
Και ξέρω ότι επηρέαζες
τον θείο μου, τον Φέρντιναντ.
Όταν προετοιμαζόταν για την αποστολή του,
μιλούσε διαρκώς για σένα.
- Φέρντιναντ.
- Ναι.
Ήθελα να σου πω ότι τον βρήκα.
Στο Νιου Τζέρσι.
Δεν πήγε και πολύ μακριά
ψάχνοντας τον Πάνα.
Δεν ξέρω γιατί σου τα λέω.
Δεν μπορώ να τα πω στους φίλους μου.
- Δεν ξέρω αν με καταλαβαίνουν.
- Τον βρήκα.
Όχι, εγώ τον βρήκα. Κακώς σε απασχολώ.
Όχι τον Φέρντιναντ. Βρήκα τον Πάνα.
- Τι;
- Σχεδόν. Είναι εδώ.
Σχεδόν τον βρήκα.
Γκρόβερ, περίμενα κάποιον
να με βοηθήσει να τον πλησιάσω.
Και να που ήρθες εσύ.
Θα με βοηθήσεις;
Κοίτα... Αν σου πω κάτι,
υπόσχεσαι να μη με κοροϊδέψεις;
- Φίλε...
- Εντάξει.
Λοιπόν. Βλέπω κάτι όνειρα.
Στην αρχή, ήταν παράξενα.
Μετά, όπως με τη μαμά του Λουκ,
έγιναν τρομακτικά.
- Κι εσύ βλέπεις, σωστά;
- Φυσικά.
Μετά, άρχισε να εμφανίζεται ένας τύπος
και να μου μιλάει.
Δεν μοιάζει με κανονικό όνειρο.
Είναι σαν να ξέρει ότι είμαστε σε όνειρο.
Σήμερα, ήταν διαφορετικά.
Σαν να βρέθηκα εγώ στο όνειρό του.
Σαν να κρυφάκουγα όσο μιλούσε...
Μιλούσε σε ποιον;
Σε όποιον έκλεψε γι' αυτόν
τον Μέγα Κεραυνό.
Κρυφακούς τον Άδη,
που συνωμοτεί με την Κλαρίς
στο όνειρό σου;
Αυτό που δεν καταλαβαίνω είναι
ότι μιλούσαν για όσα θα ακολουθήσουν.
Σαν ο πόλεμος Δία και Ποσειδώνα
να είναι μόνο η αρχή.
Σαν να σχεδιάζουν κάτι μεγαλύτερο.
Πιστεύεις ότι είναι αλήθεια;
Γιατί, αν είναι,
κάτι που ούτε οι θεοί γνωρίζουν,
πώς θα το αντιμετωπίσουμε εμείς;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις;
Δεν τα ξέρω όλα.
Αν δεν ξέρεις εσύ, τι ελπίδα έχω εγώ;
Δεν έχει και πολλή σημασία
αν δεν φτάσουμε πρώτα στη Σάντα Μόνικα.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο. Πάμε.
Περίμενε! Δεν νομίζω ότι μπορώ...
Δεν επιτρέπεται να το κάνω.
Δεν έχω άδεια ερευνητή,
για να ψάξω τον Πάνα.
Θα είναι το μυστικό μας.
Ίσως είναι ανόητη ερώτηση,
μα τι δουλειά έχει ο Πάνας σε ένα καζίνο;
Είναι λίγο παρακάτω.
Όλον αυτόν τον καιρό,
εδώ κρύβεται ο θεός της φύσης;
Είναι το λιγότερο φυσικό μέρος στον κόσμο.
Πολύ περίεργο που το επέλεξε.
Αύγουστε;
- Συγγνώμη, γνωριζόμαστε;
- Ναι...
- Ναι, γνωριζόμαστε.
- Θέλεις λίγα;
Δεν πρέπει να φάω άνθη λωτού, Αύγουστε.
Είναι νάτσος. Θέλεις λίγα;
Δεν καταλαβαίνω.
Αφού δεν τρως τα άνθη,
γιατί ξεχνάς πράγματα;
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να το πως στους...
Πρέπει...
Μισό λεπτό. Ήμουν εδώ με... κάποιον, σωστά;
Είσαι εδώ με μένα.
Τι είπα τώρα;
Είναι λίγο πιο κάτω. Θα με βοηθήσεις;
Ναι!
Όχι άλλα στοιχήματα.
Έρχεται το μεγάλο κύμα
και ξεβράζει το αγόρι ξανά στην παραλία.
Η γυναίκα πέφτει στα γόνατα
και, κοιτώντας τον ουρανό, λέει,
"Φοράει καπέλο!"
Ημίθεοι! Καλώς ήρθατε!
Στοιχηματίστε, παρακαλώ.
Σε ψάχναμε.
Με βρήκατε.
Καθίστε μαζί μας. Παίζετε ζάρια;
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Θέλουμε να βοηθήσεις...
Ξέρω τι θέλετε.
Να βοηθήσω
να μπείτε κρυφά στον Κάτω Κόσμο.
- Διαβάζεις τις σκέψεις!
- Υπάρχω πέρα από τον χώρο και τον χρόνο.
Γιατί λέτε να μου ανέθεσαν
την αλληλογραφία;
Δεν είστε οι πρώτοι ημίθεοι
που το ζητάτε και, ειλικρινά,
δεν θα είστε οι πρώτοι
που θα φύγετε απογοητευμένοι.
Τουλάχιστον, παίξτε λίγο...
Είμαστε φίλοι του Λουκ.
Μάλιστα.
Ωραία.
Ο χωροχρόνος είναι εύκολος.
Το να είσαι γονιός είναι
κάτι εντελώς διαφορετικό.
Καθίστε.
Εσένα σε θυμάμαι.
Ήσουν εκεί.
Την τελευταία φορά που είδα τον Λουκ.
Ναι.
Σας είδα να μαλώνετε. Άκουσα τι είπε.
Πως φταις εσύ για ό,τι έπαθε η μαμά του.
Μόνο εσύ. Κι ότι σε μισεί.
Βοήθησέ μας να πάμε στον Κάτω Κόσμο.
Βοήθησέ μας να πάρουμε τον κεραυνό
και θα δει ότι νοιάζεσαι.
Όντως υπάρχει δρόμος
για τον Κάτω Κόσμο. Είναι μυστικός.
Έχω βοηθήσει κι άλλους να τον βρούνε.
Ξέρετε τι συμβαίνει κάθε φορά;
Και εννοώ κάθε φορά.
Δεν θέλετε να βοηθήσω. Πιστέψτε με.
Κι όμως, θέλουμε.
Μου είπαν να μείνω μακριά
από τον Λουκ και τη μητέρα του.
Πως, όσο κι αν προσπαθούσα,
θα τα έκανα χειρότερα.
Όμως, πήγα.
Και ήταν φριχτά όχι μόνο για τον Λουκ.
Ήταν φριχτά για όλους μας.
Ξέρετε πώς είναι αυτό το συναίσθημα;
Να είσαι τόσο κοντά σ' αυτόν που αγαπάς
ξέροντας ότι και οι δύο, αναπόφευκτα,
θα πληγώνετε συνεχώς ο ένας τον άλλον;
Εσύ το ξέρεις.
Να το θυμίσω και σε σένα;
Θυμάμαι πολύ καλά.
Θα μας βοηθήσεις ή όχι;
Δεν ανακατεύομαι πια.
Δεν αξίζει τον κόπο. Λυπάμαι.
Τότε όλο αυτό ήταν χάσιμο χρόνου.
Και δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Λογικό να είναι θυμωμένη.
Είναι άδικο. Όλα είναι άδικα.
Ευχαριστούμε. Βοήθησες πολύ.
Ο πατέρας σου είπε να μείνω μακριά.
Πως είναι φριχτό να υποφέρετε
κι εμείς να αδυνατούμε να το σταματήσουμε.
Πως, μερικές φορές,
αυτό σημαίνει να είσαι γονιός.
Είπε πως θα συναντηθούμε στη Σάντα Μόνικα.
Γιατί να το πει
αν αυτό θα κάνει τα πράγματα χειρότερα;
Είναι δύσκολο για έναν θεό
να νιώθει ανίσχυρος.
Όλοι κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε.
Για να νιώσεις καλύτερα,
δεν έχει νόημα πια.
Τι σημαίνει αυτό;
Έχουμε σοβαρό πρόβλημα.
Μοιάζει να είμαστε εδώ μόνο 20 λεπτά,
μα έχει πάει Πέμπτη. Είμαστε μέρες εδώ.
Ο χρόνος κυλάει γρηγορότερα.
Κάθε δευτερόλεπτο εδώ
αντιστοιχεί σε λεπτά.
Ο Ερμής μάς κράτησε στο τραπέζι του
ξέροντας ότι τελειώνει ο χρόνος μας.
Ναι.
Τότε, δεν πειράζει
που έκλεψα τα κλειδιά του.
Ακριβώς. Τι;
- Έγινα αόρατη. Άδειασα την τσέπη του.
- Την τσέπη του Ερμή;
Έχω πολλά ταλέντα.
Τώρα μένει να βρούμε το αμάξι του
και θα μας μεταφέρει στιγμιαία οπουδήποτε.
Προλαβαίνουμε
πριν το ηλιοστάσιο αν βιαστούμε.
Ο Ερμής είπε και κάτι άλλο.
Χάνουμε την αίσθηση του χρόνου
λόγω των λωτών.
- Μα δεν φάγαμε λωτούς.
- Ψεκάζουν τον αέρα.
Σε κάνουν να ξεχνάς.
Ο Ερμής μού θύμισε ότι, για να φύγουμε,
πρέπει να κάνουμε κάτι.
- Ο Γκρόβερ.
- Ποιος είναι ο Γκρόβερ;
Ο Γκρόβερ.
Τον θυμάμαι τον Γκρόβερ.
Γέρασε πολύ ο Γκρόβερ.
Πόσο καιρό είμαστε εδώ;
Εσύ!
Ψάχνουμε έναν σάτυρο φίλο μας.
Τον έχεις δει;
Πού είναι; Περίμενε!
Πού είναι ο Γκρόβερ;
Γκρόβερ!
Γκρόβερ.
Σχεδόν τα είχα καταφέρει.
Ξέρω, το σιχαίνομαι όταν μου το κάνουν
και είναι τρελό που το λέω εγώ,
αλλά πρέπει να φύγουμε.
Φυσικά. Πού πάμε;
- Δεν έχεις ιδέα ποιοι είμαστε.
- Όχι, δεν έχω. Γνωριζόμαστε;
- Πέρσι. Άναμπεθ. Οι καλύτεροί σου φίλοι.
- Αλήθεια;
Θεέ μου. Γκρόβερ, έχουμε μια αποστολή,
δεν μπορούμε να την κάνουμε χωρίς εσένα,
μας μένει λίγος χρόνος
και πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
Αποστολή; Ακούγεται τέλειο!
Είναι επικίνδυνη;
Δεν θα κάνω πίσω, ρωτάω από περιέργεια.
Επίσης, πώς είπαμε ότι σε λένε;
Ο θεός των ταξιδιωτών.
Τι αμάξι μπορεί να έχει;
Παιδιά, μέχρι στιγμής,
αυτή η αποστολή είναι συναρπαστική.
Ελπίζω να βρούμε το αμάξι.
- Δεν είναι αυτή η αποστολή.
- Έχει κι άλλο;
Θεέ μου. Θα σου τα εξηγήσουμε
στον δρόμο, τώρα βιαζόμαστε.
- Έχουμε αργήσει;
- Τραγικά πολύ.
Αργήσαμε εξαιτίας μου;
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά.
Ελπίζω το παιχνίδι που έπαιζες
να ήταν απίθανο.
- Κυνηγούσα τον Πάνα.
- Ακούγεται τέλειο.
Εννοώ... Ένιωθα πραγματικά
ότι ήμουν έτοιμος να τον βρω.
Ότι θα ήμουν εγώ ο πρώτος.
Ότι εγώ θα βοηθούσα να σωθεί η φύση.
Έμοιαζε τόσο αληθινό.
Παιδιά!
- Ο Ερμής οδηγεί ταξί;
- Και μας άφησε και σημείωμα.
Σίγουρα είναι για εμάς;
ΠΡΟΣ ΤΑ ΧΑΖΟΠΑΙΔΑ
Πολύ ευγενικό.
Λογικό ο θεός των κλεφτών
να προσέξει ότι τον έκλεψαν.
Πίσω πόρτα προς τον Κάτω Κόσμο,
μαγική λέξη, χάρτης στο ντουλαπάκι.
Γινόμαστε ταξιδιώτες
μόλις ξεκινήσουμε το ταξίδι
και το αμάξι θα μας πάει όπου θελήσουμε.
Άρα, ένας από εμάς
πρέπει να το βγάλει από το γκαράζ.
Δεν ξέρω ακόμα τι ακριβώς κάνουμε εδώ,
- οπότε μάλλον αποκλείομαι.
- Ναι.
Φυσικά. Σκότωσα
τον Μινώταυρο με την πρώτη, σωστά;
Πόσο να δυσκολευτώ;
Συγγνώμη. Εγώ φταίω.
Πώς πάει προς τα πίσω;
ΤΑΞΙ ΕΡΜΗΣ
- Τα πας τέλεια.
- Ίσως να στόχευες στη μέση.
Πολύ ευχαρίστως να δοκιμάσεις κι εσύ.
Δεν πάτησε καν το φρένο!
Λοιπόν. Συνέχισε. Μέχρι τον δρόμο.
Όλα καλά. Θα τα καταφέρεις.
Πού βρισκόμαστε;
Σβήσε τα φώτα.
Πέρσι, Άναμπεθ... μισό λεπτό.
Είστε οι καλύτεροί μου φίλοι.
Παράξενο που εγώ ξέχασα
περισσότερα από εσάς.
Αναρωτιέμαι γιατί.
Δεν ήμασταν μόνοι.
Εύκολα ξεχνάς τα σημαντικά
όταν είσαι μόνος.
Πρέπει να πάω στον μπαμπά μου.
Θα σε περιμένουμε εδώ.
Τι να του πω;
Θα το βρεις.
Λυπάμαι.
Περίμενε όσο περισσότερο μπορούσε.
Το θερινό ηλιοστάσιο έληξε πριν λίγο.
Η προθεσμία του Δία εξέπνευσε.
Ο πατέρας σου πήγε να ετοιμάσει
τον στρατό του για πόλεμο.
Άφησε ένα μήνυμα.
Δεν φταις εσύ.
Ήσουν γενναίος. Ήσουν δυνατός.
Έκανες τον πατέρα σου περήφανο.
Τώρα, ήρθε η ώρα
να επιστρέψεις στο στρατόπεδο.
Όχι.
- Θα φέρω εις πέρας την αποστολή.
- Σε έχουν απαλλάξει απ' αυτήν.
Δεν με ενδιαφέρει. Είναι πολύ σημαντικό.
Ο πόλεμος είναι
μόνο η αρχή του σχεδίου του Άδη.
Έρχεται κάτι άλλο. Κάτι χειρότερο.
Ο πατέρας μου δεν το ξέρει αυτό, σωστά;
Πρέπει να τον σταματήσω.
Πρέπει να συνεχίσω.
Αν μπορείς να βοηθήσεις,
πρέπει να το κάνεις.
Επίμονος. Όπως κι αυτός.
Έχεις πάρει πολλά απ' αυτόν.
Όλοι το βλέπουμε.
Αυτό που ανήκει στη θάλασσα
μπορεί πάντα να επιστρέψει σ' αυτήν.
Το καθένα θα βοηθήσει έναν από εσάς
να επιστρέψει ασφαλής.
Είναι τέσσερα.
Σώσε τον κόσμο...
και μετά σώσε και τη μητέρα σου.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Μόλις πάρουμε τον κεραυνό,
εσείς θα φύγετε. Μαζί με τη μαμά μου.
Κι εσύ; Εσύ;
Υπομονή, μαμά.
Υποτιτλισμός: Έλενα Χουρμουζιάδη